Phong cách chuyên nghiệp - Nụ cười thân thiện
Không những kinh doanh hiệu quả, MB còn được đánh giá là ngân hàng chấp hành và tuân thủ tốt pháp luật, chính sách, quy định... Lãnh đạo Cơ quan thanh tra giám sát NHNN chia sẻ "Từ phía NHNN, chúng tôi chỉ mong ngân hàng nào cũng được như MB - kinh doanh an toàn hiệu quả, đồng thời vẫn đảm bảo tuân thủ, minh bạch".
MÌNH DÙNG ATM CŨNG ĐƯỢC MẤY NĂM RỒI VÀ MÌNH RẤT THÍCH
 Mobile banking cực kỳ tiện lợi. Nhất là đối với các bạn hay phải chuyển khoản đi thanh toán hay nhận tiền của mọi người chuyển về. Túm lại là mọi sự biến động về tài khoản sẽ được báo lại về máy điện thoại của mình. Thực tế mình cũng tập tọe bán hàng trà giảo cổ lam online, Trước mình chưa biết đến dịch vụ này, mỗi khi khách hàng chuyển tiền mình toàn phải chạy ra cây hoặc gọi đến ngân hàng kiểm tra - tốn thời gian, công sức, tốn tiền xăng/điện thoại để kiểm tra. Giờ sử dụng dịch vụ mobile banking, mình chỉ việc thao tác trên điện thoại . Việc chuyển khoản đi cũng tiện lợi hơn rất nhiều, có thể chuyển tiền mọi lúc, mọi nơi mà phí chuyển khoản cũng rẻ hơn so với nộp tiền tại quầy Mình rất hài lòng về dịch vụ này
"Mình thấy khi sỡ hữu một chiếc thẻ ATM thấy có rất tiện lơi. có thể chuyển tiền ,mọi lúc mọi nơi, và nhận tiền nhanh chóng, cũng với thẻ ATM thì bạn có thể mua bất cứ sản phẩm nào , mặt hàng nào cũng những cữa hàng liên kết với ngân hàng thì đều có thể thanh toán qua thẻ, tạo sự thuận lợi cho người mua hàng , không phải đem theo tiền mặt , đặt biệt là trong thời kinh vẫn còn nhiều vấn đề xã hội khác chưa hoàn chinh. Đã tạo nên sự yên tâm hơn cho người dùng.
Đặt biệt hơn là nay ngân hàng có nhiều dịch vụ kèm theo thẻ như (ATM, online banking và mobile banking) đã tạo nên sự vững tin và chất lượng cho thẻ ATM.
Như mình đây, là một sinh viên phải xa nhà, khi có chiếc thẻ ATM thì bố mẹ có thể gửi tiền cho mình mọi lúc , mọi nơi, không phải lần nào cũng đi lên tận tỉnh để gửi tiền, khi tại xã mình đã có ngân hàng của mình đang sử dụng."
Việc sử dụng các dịch vụ ngân hàng thông minh (ATM, online banking và mobile banking) đã giúp tôi tiết kiệm đc rất nhiều thời gian cũng như công sức.Các bạn hãy thử và cảm nhận những tiện ích của các dịch vụ ngân hàng thông minh. Đó quả là 1 sự lựa chọn thông minh cho tất cả mọi người.
Chúc mừng BIDV. Dịch vụ của ngân hàng thực sự rất tốt 
cá nhân mình thì thấy websie ACB đơn giản, gần gũi, không phô trương, rõ ràng, dễ sử dụng, dễ hiểu, thích hợp cả với những người không rành về tin học.
chất lượng dịch vụ ACB hơn hẳn các NH quốc doanh
rất tiện lợi.. nhất là các dịch vụ
Ít ra cũng phải như vậy - Ngân hàng Việt nam thịnh vượng mà - Chúc mừng VPBank !
vậy là mỗi lần thanh toán mình quẹt thẻ ko mất phí fai ko ACB, thích thế. lựa chọn ACB quả ko sai    hầu như mình giao dịch liên tục vs ACB phục vụ rất OK
Chuẩn rồi! Rất thích thái độ phục vụ của nhân viên ACB. 
Môi trường thân thiện, con người dễ chịu. Tôi yêu ACB
Đẹp và nhanh!
Đã xài. Nhanh hơn vào wed.
acb số 1
ACB no1 
Đang định làm thẻ ACB đây, nếu có dịch vụ bảo hiểm này thì đúng là hay thật 
Lượng Trần VietinBank thật sự là doanh nghiệp manh, thương hiệu uy tín.
Nhung mai trong tim cua moi nguoi di đen cho thi mhb van cho niem vui toa khắp
Mình vẫn ngân hàng MHB Cái tên rất thân thiện nhân viên rất dễ thương
mình thì luôn tin tưởng techconbank vn và tất cả mọi người trong gđ mình cũng vậy
NHANH TIỆN GỌN ĐÁP ỨNG MỌI MỌI KHÁCH HÀNG KHÓ TÍNH NHẤT.HI VỌNG VÀ CHẮC CHẮN RẰNG ATM SẼ PHÁT TRIỂN XA HƠN NỮA PHỤC VỤ NHÌU HƠN NHU CẤU CỦA NGƯỜI DÂN.CHÚC ATM PHÁT TÀI PGATS LỘC 2013 NHÉ
Mong là sẽ có nhìu pgd nv hơn nữa để bất kì khj nào khách đến gd đều thấy thoải mái.. Thật zui vào sự lựa chọn lần này của m
Ngân hàng mà gia đình tôi chọn hơn 15 năm tin tưởng tuyệt đối vững chắc niềm tin
Rat thich cach phuc vu khach hang cua DAB -CN quan 10
VPBank se la ngan hang tmcp hang dau Viet Nam .chuc mung ngan hang Viet Nam thinh vuong !
về ebanking thì acb là số 1.
Cong ty minh su dung dich vu cua MHB, thay ngan hang quoc doanh moi ma tac phong kha chuyen nghiep
Sản phẩm techcombank thật nhiều tiện ích, phục vụ 24/7
online banking của Techcombank Việt Nam giúp mọi người có thể thực hiện mọi giao dịch giống như tại quầy ba của TCB rất tiết kiệm thời gian mà không tốn công sức
Mình rất tâm đắc với dịch vụ internet banking của TCB. Dịch vụ này đã giúp mình rất rất nhiều trong cả công việc và cuộc sống của mình. Đơn giản từ dịch vụ nộp cước điện thoại top up cho điện thoại di động hay dịch vụ chuyển tiền liên ngân hàng hoặc đơn giản hơn từ những khoản nộp phí nhỏ lẻ trong công việc. Mình đăng ký sử dụng khoá điện tử token key và mọi công việc của mình bỗng trở nên nhàn hạ và tiết kiệm thời gian lạ lùng. Muốn gửi tiền mua hàng hay mua một dịch vụ mình chỉ cần mang token key ra và đăng nhập vào mạng của TCB, sau 2 phút là hàng hoá hay dịch vụ đã được thanh toán, muốn thanh toán nợ thẻ tín dụng của ngân hàng khác mình cũng chỉ mất có 3 phút thôi. Nói tóm lại các dịch vụ thông minh của TCb đã là một phần tất yếu trong công việc và cuộc sống của mình, sử dụng nó mình cảm thấy là một người làm chủ được kha khá thời gian. Mong rằng TCb ngày càng phát triển, thịnh vượng và cập nhật thêm nhiều ứng dụng công nghệ mới.
Gia đình mình có sở thik đi Du lịch, nhưng mình rất e ngại khi đi bỏ nhiều tiền trong ví ko an tâm, từ khi có chiếc thẻ ATM Techcombank thì dù đi đến đâu cũng rất tiện lợi, từ thanh toán phòng, nhà hàng.v..v.. hay shopping..cảm ơn vì chiếc thẻ nhỏ mà hiệu quả ko nhỏ
Hoành luôn, không gian rộng, sang trọng, riêng biệt, lại còn có cafe và trà ngon để uống khi đến giao dịch 
Không gian đẹp, nhân viên xinh, phục vụ nhanh... Đúng là PGD BL chuẩn. Chúc mừng BIDV Hà Thành.
PGD của CN Hà thành đẹp quá! Đúng là chuẩn cả về hình ảnh và phong cách giao dịch!
Hoành tráng! Đúng là PGD chuẩn! Chúc mừng BIDV Hà Thành!
Sử dụng Ebanking của BIDV từ những ngày đầu tiên cảm thấy rất thích thú, vì sự tiện ích trong tất cả các giao dịch, tiết kiệm time, công sức, chi phí chuyển tiền lại rẻ hơn nhiều, mua sắm online cũng nhanh nữa.Dùng dịch vụ Ngân hàng ở bất cứ nơi đâu, an tâm vì độ bảo mật cao của BIDV eBanking. Bên cạnh đó dùng EBanking thấy mình hiện đại và rất kool 
BIDV tuyệt vời, luôn luôn dành sự quan tâm cho khách hàng. Toi yeu BIDV.
"Công nhận là ACB làm thẻ nhanh chóng. Như mấy chỗ khác, định làm thẻ, mà cứ hẹn vài tuần mới có => mất ít nhất 2 ngày phép mới làm xong cái thẻ.
Còn ACB hôm bữa mình làm thẻ, chỉ xin ra ngoài có 45p mà đã làm xong thẻ, không cần phải mất ngày phép  Sướng gì đâu."
vậy là mỗi lần thanh toán mình quẹt thẻ ko mất phí fai ko ACB, thích thế. lựa chọn ACB quả ko sai    hầu như mình giao dịch liên tục vs ACB phục vụ rất OK
"Thik dịch vụ của VP ghê
Từ giao dịch cá nhân đến doanh nghiệp
Rất nhiệt tình và nhanh chóng
Thủ tục quá ổn :)))"
"Thik dịch vụ của VP ghê
Từ giao dịch cá nhân đến doanh nghiệp
Rất nhiệt tình và nhanh chóng
Thủ tục quá ổn :)))"
acb tuyệt nhất trong những ngân hàng việt nam